Ensamblador NASM (Netwide Assembler)
Es un ensamblador para la arquitectura x86 y x86-64. Es considerado el ensamblador más
popular para Linux, aunque también puede ser usado en otros sistemas operativos. Es 
software libre, distribuido bajo la licencia BSD.

Para enteder mejor el funcionamiento de este ensamblador, se recomienda tener conocimientos
básicos de ensamblador x86 y arquitectura de computadoras.

Ejemplo de código en NASM que imprime un mensaje en pantalla:

```nasm
section .data
    msg db "Hola mundo!", 0x0a, 0x00

section .text

global _start

_start:
    mov rax, 1
    mov rdi, 1
    mov rsi, msg
    mov rdx, 13
    syscall

    mov rax, 60
    mov rdi, 0
    syscall
```
