El comando "hexdump"
Es un comando que nos permite ver el contenido de un archivo en 
hexadecimal, octal, binario, decimal, etc. Es muy útil para ver 
el contenido de un archivo en un formato que no sea texto plano. 
Por ejemplo, si queremos ver el contenido de un archivo de 
imagen, de audio, de video, etc. podemos usar este comando para 
ver el contenido en hexadecimal.

El comando "hexdump" tiene muchas opciones, pero las más
importantes son las siguientes:

- -C: muestra el contenido en hexadecimal y en ASCII.
- -c: muestra el contenido en ASCII.
- -b: muestra el contenido en octal.
- -d: muestra el contenido en decimal.
- -x: muestra el contenido en hexadecimal.

Ejemplos:

- hexdump -C archivo.txt

para ver en hexadecimal y decimal del contenido del archivo.txt
se ingresaría el siguiente comando:

- hexdump -d archivo.txt

Donde nos mostrará el contenido del archivo.txt en hexadecimal
y decimal con 9 columnas. 
La primera columna nos muestra la posición en bytes del archivo,
la segunda columna nos muestra el contenido en hexadecimal y 
la tercera columna nos muestra el contenido en decimal.

Compilador NASM (Netwide Assembler)
Es un ensamblador para la arquitectura x86. Es un programa que
traduce un lenguaje ensamblador a lenguaje máquina. El lenguaje
ensamblador es un lenguaje de bajo nivel que nos permite
programar a bajo nivel.

Para comentar en NASM se usa el punto y coma (;).

